Projet : Un site en bootstrap
Repository : restaurant-css-framework
A rendre pour : 22-fevrier-2021 / 18h00
Travail : solitaire - (les informations se partagent nous sommes de développeurs)


Mission
Réalise le site vitrine d'une franchise de restaurants. La franchise est fictive mais le type de nourriture (burger, pizza, asiatique,...) est laissé au choix de l’apprenant.

Le site doit être responsive : au moins pour les petits écrans (xs) et les écrans moyens (md)

Minimum 5 pages accessibles par une barre de navigation (navbar) présente sur toutes les pages et menant aux différentes rubriques : Accueil, Carte, Photos, Restaurants, Contact.

Si tu souhaites faire un site plus complet avec encore plus de trucs, fais-toi plaisir !

Composition du site

Il faut au minimum :

Une page Accueil avec un composant Jumbotron (card ??) et deux panneaux (panel) pour afficher des news (genre promotions, news ou évènements de la semaine).
Video sur la page d'accueil
Une page Carte avec les menus présentés sous forme de liste groupée avec badges
Une page Photos avec une galerie photos 5 images avec pagination
Une page Restaurants avec l'adresse, un plan d'accès et les heures d'ouverture d’au moins deux restaurants (c’est une franchise !)
Une page Contact avec un formulaire de contact comprenant nom, prénom, e-mail, liste déroulante (objet du message avec un select et des options), un champs de texte (pour le message), un bouton d'envoi avec glyphicon. Les intitulés des champs sont dans la balise sémantique adéquate.

Conseils
Prends le temps de préparation nécessaire (prototypage, contenu, dessins, plans, prendre des notes sur papier avant de commencer).
Lis bien les consignes, lis bien les consignes, lis bien les consiiiiignes !!!
Prépare ton contenu, ensuite seulement applique la structure puis les classes et id et ensuite le CSS ! Ne vous éparpillez pas, allez-y pas à pas, page par page,...


Contrainte
pour ceux qui auraient l'audace d'y penser :

Ne pas utiliser de thème déjà tout fait ;